下载列表：http://code.google.com/p/php-fetion/downloads/list



（一）使用说明

1. 需要包含进你的程序的文件只有一个：PHPFetion.php。如：

	require 'PHPFetion.php';

2. 调用方法如：

	$fetion = new PHPFetion('13500001111', '123123');	// 手机号、飞信密码

	$fetion->send('13500001111', 'Hello!');	// 接收人手机号、飞信内容

3. 注意事项

	(1) 保证你的程序是utf-8编码(或更改飞信类文件编码，但飞信内容必须为utf-8编码)；
	(2) send()方法是有返回值的，可以通过分析文本判断是否发送成功。考虑到wap界面会改动，所以没有在类里写死关于发送成功的判断；



（二）实现原理

1. 利用socket模拟登录wap版飞信，并模拟发送飞信，好处是不会有验证码，也比较稳定。



（三）其他

1. wap飞信登录地址：http://f.10086.cn
2. 作者博客：http://blog.quanhz.com
